(Transcrit par TurboScribe. Passez à Illimité pour supprimer ce message.) Bonjour à tous et à toutes, aujourd'hui
on se trouve pour une nouvelle vidéo YouTube
excellente, puisqu'aujourd'hui on va créer ni
plus ni moins qu'un setter IA qui
va être branché sur notre Instagram et qui
va nous ramener des calls sur notre calendrier,
c'est aussi simple que ça.
Alors pourquoi cette vidéo ?
Parce qu'aujourd'hui je vois énormément de
tutoriels dans les communautés ou même sur YouTube
qui nous apprennent à faire des Flow Many
Chats pour créer des setters IA, et le
problème c'est que la plupart du temps,
les setters IA que l'on nous montre
ressemblent à ça.
Très clairement, personne sur cette planète n'a
assez d'énergie ni de temps pour entretenir
ce genre de scénario et pouvoir sérieusement se
concentrer sur l'aspect sales et sur l
'aspect setting et sur les performances que notre
setter IA aura concernant notre prise d'appel.
Donc ce que je vous propose aujourd'hui,
c'est de vous montrer une méthode super
simple qui va vous permettre en à peine
neuf minutes de créer le meilleur setter IA
que vous avez jamais utilisé.
Vous êtes prêts ?
C'est parti !
Étape numéro 1, c'est d'avoir un
compte Many Chats, bien évidemment, d'avoir un
compte Instagram pour pouvoir le tester et d
'avoir un calendlier.
Une fois que vous avez ça, vous allez
vous rendre sur ce site, ça s'appelle
manysetter.com Vous aurez le lien dans la
description ci-dessous et il va vous permettre
gratuitement de créer votre setter.
Donc ce qui est ultra bien, c'est
que vous allez pouvoir gérer tout depuis ce
site là.
Vous allez enlever toute la partie sales et
toute la partie qui concentre le coeur du
setting en dehors de Many Chats et c
'est ce qui va rendre le flow tellement
simple que vous n'aurez plus besoin que
de deux étapes au lieu des mille et
une étapes et des mille et une conditions
que l'on a d'habitude sur un
flow Many Chats.
Donc on commence directement, on va cliquer sur
create my Many Chats setter.
Une fois que vous avez cliqué là-dessus,
vous allez être redirigé vers une page de
login.
En l'occurrence, je suis déjà connecté mais
vous allez tout simplement rentrer votre email et
recevoir un code que vous allez devoir regarder
dans votre email et coller dans Many Chats
setter.
Une fois que c'est fait, vous allez
tout simplement créer un nouveau workspace.
Donc pour la démo, je vais l'appeler
Many Chats Test.
Très simplement, je crée le workspace.
A partir de ce moment là, Many Chats
setter nous propose de créer directement notre setter.
Donc allons-y.
Nous cliquons sur setup setter et une fois
que c'est fait, l'application va vous
poser une question assez pertinente qui est est
-ce que vous settez pour un client ou
pour votre propre business ?
Nous, en l'occurrence, c'est pour notre
propre business donc nous cliquons là-dessus.
Nous allons vouloir créer un setter sur Instagram.
Donc pour l'exemple, nous allons l'appeler
Instagram setter.
Je clique sur suivant et là on arrive
à la connexion avec Many Chats, ce qui
va rendre l'utilisation encore plus simple.
Donc tout simplement, vous avez des vidéos ici
où vous pouvez regarder mais nous je vais
vous le montrer directement ici.
Vous allez cliquer sur copier pour pouvoir récupérer
le code et cliquer sur install in Many
Chats.
Là, une page va s'ouvrir, la page
de Many Chats, qui va vous proposer directement
d'installer l'application.
Donc vous avez juste à cliquer sur le
bouton installé en dessous.
Ici, on va nous demander sur quel compte
est-ce que l'on va vouloir installer
notre setter IA.
Vous allez sélectionner le vôtre bien entendu, celui
sur lequel vous avez vos réseaux qui sont
connectés.
Donc aujourd'hui, ce tutoriel traite sur Instagram
mais vous allez notamment pouvoir l'utiliser sur
WhatsApp, Telegram, Messenger et Instagram bien entendu.
Donc vous cliquez sur installer et là, directement,
vous allez pouvoir voir que Many Chats nous
dit que cette application a bien été installée.
Vous allez vous rendre dans les paramètres de
l'app et c'est dans ces paramètres
que nous allons pouvoir coller le code de
Many Chats.
Une fois que ce code est collé, vous
allez pouvoir cliquer sur save.
Parfait, comme vous pouvez le voir, tout a
bien été sauvegardé.
Maintenant, Many Chats est connecté à votre Many
Chat.
Donc nous retournons sur la configuration de notre
Workspace et hop, comme vous pouvez le voir,
Many Setter est bien connecté.
Maintenant, Many Setter nous dit qu'il faut
ajouter Many Setter dans un flow de Many
Chat.
C'est super intéressant puisque c'est là
où tout va se jouer.
Au lieu de devoir utiliser des milliers de
modules, des milliers d'applications, nous allons juste
nous rendre dans nos automatisations.
Comme vous pouvez le voir, j'ai créé
un flow qui est plus que basique pour
faire le test aujourd'hui.
Et ce flow-là consiste tout simplement à
détecter si un utilisateur sur Instagram nous envoie
un message contenant l'une de ces lettres
pour bien évidemment répondre à tout le monde
et dans le cadre du test.
Donc, comme on peut le voir ici, nous
allons supprimer directement send a message.
Voilà, et nous allons choisir une autre étape.
Nous allons tout simplement cliquer sur action ici.
Donc je clique.
Automatiquement, vous allez pouvoir cliquer sur action juste
ici et sélectionner, comme vous pouvez le voir,
l'application qui est directement proposée.
Il n'y a pas plus simple.
Vous cliquez sur start conversation.
Et une fois que c'est fait, Many
Setter va vous proposer quelques champs, notamment le
canal que vous allez utiliser.
En l'occurrence, nous, ça va être Instagram.
Donc on clique ici et on va aller
sélectionner notre setter qui est juste ici, Instagram
Setter.
Une fois que c'est fait, vous allez
cliquer sur save et juste ici, update.
Parfait.
Tout est maintenant connecté.
Nous allons juste retourner sur Many Setter pour
voir comment est-ce qu'il réagit à
ça.
C'est parfait.
Maintenant, nous allons pouvoir cliquer sur continue.
Une fois que vous avez cliqué sur continuer,
on va voir que l'application nous demande
où est-ce qu'on veut recevoir nos
appels.
Donc tout simplement, là, vous pouvez sélectionner d
'intégrer vos outils pour que le setter, rien
qu'en parlant avec votre lead, puisse booker
l'appel à sa place, au lieu de
le renvoyer sur un lien.
En l'occurrence, pour garder ce tuto beaucoup
plus court et ne pas montrer les clés
d'un pays dans ce tutoriel, je vais
tout simplement utiliser un lien.
Donc je clique sur other link et je
vais aller directement dans mon calende l'injustice
pour récupérer mon lien.
Voilà.
Je clique sur copier le lien, je reviens
dans Many Setter et je colle.
Une fois que c'est fait, vous pouvez
voir directement sur votre écran que l'on
vous propose d'avoir des follow-up.
Donc vous avez plusieurs choix.
Soit vous les activez, soit vous les désactivez
et on verra un peu plus tard comment
est-ce qu'on pourra les customiser.
Mais comme vous pouvez le voir, sur votre
gauche, il y a un onglet dont on
ne s'est pas encore utilisé qui s
'appelle offer and fit.
Je vous invite à cliquer dessus.
Et là, ça va être super simple.
Vous allez pouvoir écrire votre offre, écrire ce
que vous vendez, ce que vous voulez proposer
et donner du contexte pour que tout votre
script de setting et tout votre setter IA
soit au courant de ce que vous faites.
Donc moi, pour exemple, je vais dire I
sell to help people in e-com
enrich their e-commerce with wiener products.
Comme vous le voyez ici, vous pouvez ajouter
des liens, des pdfs, tout ce qui convient
finalement à votre business.
Après, vous allez pouvoir ici rajouter les liens
qui ne sont pas obligatoires, mais vous pouvez
par exemple mettre I can invest 3k with
a not-full-beginner.
Et une fois que vous avez rempli vos
informations, vous allez tout simplement pouvoir cliquer sur
continuer.
Et ici, comme vous pouvez le voir, il
y a un chargement qui va se lancer
pour générer directement votre script de setting ainsi
que tout le contexte dont il va avoir
besoin pour avoir le meilleur setter IA.
Généralement, ça prend entre une minute à trois
minutes, ce n'est pas très long, mais
comme vous pouvez le voir, tout est en
train de se charger.
On se retrouve le bouton, enfin terminé.
Vous allez pouvoir cliquer sur continuer, setup de
workspace.
Donc comme vous pouvez le voir, ici, vous
pouvez directement essayer votre setter.
Alors c'est super parce que vous allez
pouvoir écrire et vous allez ainsi
pouvoir discuter avec votre setter.
Et là, comme on peut le voir, les
questions sont déjà très intéressantes et vous pouvez
continuer à discuter avec lui.
Si vous n'aimez pas les réponses qu
'il vous donne, vous pouvez directement ici cliquer
dans ce petit espace et demander par exemple
et donner ici, I want a better tone
with emoji, face and hands.
Vous pouvez directement envoyer votre message et vous
allez pouvoir améliorer votre script au fur et
à mesure.
Comme on peut le voir, le script de
setting s'est bien mis à jour et
si je repose une question, si
je pose la question, hop, il me répond
avec les mises à jour automatiques.
Pour cet outil, vous avez directement 14 jours
d'essais gratuits, donc vous pouvez absolument le
tester sur des premiers leads.
Vous avez 500 réponses en IA, donc vous
pouvez largement tester et avoir vos premiers appels.
Et on va faire le tour très rapidement
pour que vous puissiez comprendre à quoi est
-ce que ça sert.
Comme vous pouvez le voir ici, on a
l'historique de ce qu'on lui a
demandé pour qu'il s'entraîne et qu
'il devienne meilleur en termes de setter.
Donc vous pourrez toujours le tester ici avant
de le pluguer sur vos clients ou sur
votre compte Instagram.
Et vous allez pouvoir le retrouver ici dans
l'onglet playbook.
Absolument tout ce qui est relié au script
de setting.
Donc vous avez votre script de setting qui
est juste ici, vous avez l'offre qui
remplit les critères, votre voix, les objections, le
contexte, absolument tout.
Donc je vous laisserai regarder ce que l
'IA a généré pour vous, mais globalement vous
allez avoir des rendez-vous qualifiés.
Quand vous allez ici dans l'onglet booking
et follow up, vous allez pouvoir donc connecter
votre calendrier.
Beaucoup plus profondément qu'un simple booking link,
vous allez pouvoir mettre votre clé API pour
votre calendrier.
Mais ça on l'a déjà fait.
Vous pouvez ici voir les follow up qui
sont beaucoup plus complets que ce que l
'on avait dans l'onboarding.
Parce que vous pouvez ici non seulement laisser
l'IA écrire le follow up que vous
voulez dans la fenêtre de contexte qui est
de 24 heures pour main chat.
Vous pouvez l'écrire vous même et vous
pouvez aussi faire une voice note pour que
les follow up soient encore plus personnalisés et
que la personne ne se doute absolument pas
que derrière les messages se cache une IA.
Et ici vous allez avoir donc les settings,
tout ce qui vous permet de gérer par
exemple le délai que l'IA va mettre
pour répondre.
Là il est mis sur 45 secondes et
on va pouvoir voir le test tout à
l'heure comme quoi il met bien 45
secondes.
Vous pouvez aussi avoir des pauses et ou
supprimer votre 7 heures si vous en avez
envie.
Mais vous avez aussi des règles de sécurité.
Par exemple vous allez pouvoir dire qu'il
arrête de parler à partir d'un moment
où la personne parle par exemple de remboursement
ou que la personne parle de quelque chose
dont vous n'avez pas envie de parler,
que vous ne voulez pas que l'IA
prenne ce choix là et le risque de
parler de ces sujets là.
Donc c'est super intéressant et vous avez
ici un inbox dans lequel vous allez avoir
tous les messages.
Et comme vous pouvez voir on a ici
les messages que l'on a envoyés lors
du test.
Donc vous pouvez directement voir à quoi cela
ressemble et vous allez bien sûr pouvoir prendre
la main sur le lead si vous en
avez envie.
Si vous voulez pouvoir gérer vos leads à
la main vous pouvez récupérer la compensation absolument
quand vous le voulez.
Donc maintenant il est temps de voir est
-ce que ça fonctionne réellement sur notre compte
Instagram.
Et c'est parti on se rejoint sur
directement mon compte Instagram ici.
Donc on peut voir que, je vais décaler
mon image, on peut voir que juste ici
se trouve le compte Instagram qui est relié
à ManyChat et nous allons lui envoyer un
premier message.
Donc nous allons dire par exemple About Ecom.
Simplement nous allons envoyer ce message et nous
allons attendre la réponse et voir ce que
notre setter répond.
On voit qu'il nous demande si j
'ai déjà commencé à vendre ou si je
débute juste.
Donc je lui dis que j'ai déjà
fait un million Je lui dis qu'est
-ce que je vends actuellement.
Donc je lui réponds des produits pour chiens.
Ce à quoi il me répond c'est
une niche.
Depuis combien de temps est-ce que tu
fais de l'ecom ?
Je lui réponds deux ans.
Est-ce que j'ai essayé de trouver
des produits gagnants ?
Du coup je lui dis que je regarde
sur Pinterest Trends actuellement et là il me
dit ah mais qu'est-ce que tu
penses qui te retient d'aller atteindre les
10k par mois avec ma boutique Ecom ?
Donc je lui dis les bonnes sources et
peut-être les compétences de faire de meilleures
ads ou de meilleures shops.
Il me répond que il pourrait me proposer
d'atteindre les 10 000 euros par mois
mais me demande d'abord si j'ai
3000 euros de côté à investir pour ce
projet là.
Je lui dis oui pourquoi pas il me
fait un récap et me dit que la
prochaine étape est un appel de 30 minutes.
Je lui dis que je suis ok.
Il m'envoie le lien.
Je lui dis que j'ai pris mon
appel pour le lendemain matin à 4 heures
de l'après-midi et il me dit
parfait on se voit à 4 heures.
Le prompt qui a été utilisé n'a
eu besoin que de cinq minutes à être
développé.
Alors imaginez si vous peaufinez votre script de
setting, vous pouvez avoir des résultats démentiels.
Et le plus intéressant dans tout ça c
'est que si on retourne sur notre application
ManySetter ici, vous allez vous rendre directement dans
Inbox et là qu'est-ce que vous
pouvez voir ?
Vous allez pouvoir voir directement ici Booked.
Donc vous allez pouvoir directement les statistiques et
pouvoir comprendre qu'est-ce qui s'est
passé.
Vous pouvez faire la conversation, vous pouvez même
la reprendre vous donc c'est génial.
Synchronisez avec le chat et vous ne perdez
plus jamais aucun lead.
J'espère que cette vidéo vous aura plu.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas
à me poser en commentaire.
J'espère que cette vidéo vous aura plu.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas
à me poser en commentaire.
Merci à tous et à la prochaine !